あやせ　結婚してくれ
绫濑 和我结婚吧
誤解するなよ
别误会了
俺がセクハラするのはお前だけだぜ
我只会对你性骚扰
今月号買ったよ
我买了这个月的新刊了哦
ほらほら ラブリー マイ エンジェル　あやせたん
快看快看 Lovely My Angel 绫濑酱
見よ　我が剣技
看吧 我的剑技
遠い国から  Hello Hello
从远方的国度 Hello Hello
会いに来ました　ニコニコ
前来与大家见面 笑容满面
キラっ！ 笑顔の必殺
闪耀！ 笑颜的必杀
コスプレシュート
Cosplay shoot
２位ちゃだめかも　メルメル
排第二可不行 梅露梅露
夢見る乙女　アルアル
爱幻想的少女 就在这里
一番可愛い　皆とハッピータイム
和最可爱的大家 度过欢乐的时光
メルルにも　友達も　会えてよかった
能遇见梅露露和朋友们 真是太好了
喧嘩しちゃ　いやだから
不愿和大家吵架
仲良しハート　あげちゃうよ
所以将这颗友情之心 奉献给你
愛情
爱情
友情
まとめて
一起
発動
发动
全力全開　ほらね　日本語　上手でしょ
全力以赴 看 我的日语说得很好吧
ぱっと降るカラフル
突然降临的炫彩
きっと来るミラクル
必将到来的奇迹
メルルを愛する気持ちなら負けない
要比对梅露露的爱 我可不会输
いつだってピュアフル
无论何时纯洁无暇
キュートガールきらめく
可爱女孩青春闪耀
星屑ピカピカ　幸せ受け止めて
星尘闪烁 请收下这份幸福
カナカナちゃん　お友さん
加奈加奈酱 还有朋友们
みな一緒　ありがとう
大家 谢谢你们
エクスタシーのウィッチハント
欢乐的魔女追踪
ほら見せてあげるよ　ラブヘアヴェン
将爱的天堂展现于你
大好きだよ　メルメル
最喜欢你了 梅露梅露
婚纱
我的妹妹不可能穿上
恋人ができたそうですね
听说你有女友了呢
おめでとうございます　お兄さん
真是恭喜你了 哥哥
おめでとうございます
恭喜你
よく知ってるな
你这都知道啊
だから俺は もうお前にセクハラをしてやることはできなくなってしまったんだ
所以我已经不能再对你性骚扰了
すまない
抱歉
あちっ
好烫…
お兄さん　真剣な話なんですよ
哥哥 我可是很认真的哦
それで　桐乃のことはどうするつもりですか
那么 桐乃的事你打算怎么办
お前には関係ないだろう
那跟你没关系吧
関係なくありません
怎么会没关系
なんで
为什么
だ だって　お兄さんの利用価値がなくなってしまうじゃないですか
因…因为 那样哥哥你不就没有利用价值了吗
か　彼女ができたら  桐乃が　その
有…有女友了的话 桐乃她就…那个…
お兄さんに遠慮するようになるかもしれません
可能会对哥哥你客气起来
それで　二人の間に距離ができてしまったらどうするんですか
然后 要是你们的关系疏远了可怎么办
私が桐乃の事で相談しようにも  お兄さんがそんなんじゃダメじゃないですか
哥哥你变成那样的话 我不就不能找你商量桐乃的事了吗
そしたら　変態兄貴の俺を桐乃と引き離すことができるじゃないか
那样不就可以把我这个变态哥哥从桐乃身边赶走了吗
もう帰ってください
你可以回去了
快给我回去
どっか行っちゃえ　嘘つき
一边去吧 你这个大骗子
どういうことだ　何が嘘なんだよ
到底怎么回事啊 我哪里骗你了
全部です　あなたの言ってることは嘘ばっかり
全部都是 你说的净是些谎话
どうかしたの　あやせ
怎么了 绫濑
やべぇ
糟了
じゃ　あやせ　よろしくね
那绫濑 就拜托你了哦
加奈子　いきなり言われても
加奈子 你突然这么说也…
愛してるよん
我爱你哦
加奈子
加奈子…
できるわけないじゃない  今私とお兄さんは
现在我跟哥哥的关系那么僵 怎么做得到啊
あ　はい
你…你好
は　あやせちゃん　こんばんは
绫濑 晚上好
こんばんは　どうしたんですか
晚上好…怎么了
お姉さんから電話してくるなんて　珍しいですね
姐姐你会打电话给我 真是少见呢
えっとね　あやせちゃん　この前京ちゃんと喧嘩しちゃったって言ってたじゃない
那个啊 绫濑你说过之前跟小京吵架了对吧
その件ですか
原来是那件事啊…
お姉さん　どうやって始末するんですか　あの泥棒猫を
姐姐 该怎么收拾那只偷腥猫好呢
し　始末なんてしません
不 不用收拾什么的啦
じゃ　えっと　落ち着いて聞いてね
那么 冷静下来听我说哦
京ちゃん 彼女さんと別れちゃったみたい
小京他好像和女友分手了
そういえば次の日曜日はメルフェスですわね
这么说来 下周天就是「梅露庆典」呢
きりりん氏は行かれるのですか
小桐桐氏要去吗
チケット取れなかったって　へこんでた
她说票没买到 正在失落呢
見たいアーティストが出るから　相当行きたがってたみたいだがな
她想见的艺人也会出场 所以她似乎非常想去呢
左様ですか
这样啊
会場も大きいのにお気の毒なことですわ
会场的规模也很大 不能去真是太可怜了
悪い　電話だ　またな
抱歉 有电话 晚点聊
はい　御機嫌よう
好的 再见
Lovely My Angel
绫濑酱
はい
你好
こん　こんばんは  私です　お兄さん
晚…晚上好 哥哥 是我
夜分遅くにすみません
很抱歉这么晚还打电话给你
構わないよ　で　何か用か
没关系 那么 有什么事吗
よ　用がないと電話しちゃいけないんですか
没…没什么事就不能打电话给你吗
そんなことはないけど
没那回事
お前　俺に怒ってるんじゃなかったの
可你不是在生我的气吗
そうですけど
话是那么说…
今日はいきなりセクハラしてこないんですね
你今天突然不对我性骚扰了呢
もうしないって言っただろう
我不是说过了吗 不会再那么做了
色々あってな  ちゃんとしねえとって
最近发生了很多事 感觉自己必须得振作起来
まあ　そんな感じだよ
大概就是那样吧
そうですか
是吗…
ところで　お兄さん　彼女と別れたそうですね
话说 哥哥 听说你和女友分手了呢
嬉しそうに言うなよ
别说得好像你很开心似的
そ　そんなことは　ありませんよ
才…才没有呢
あの　お兄さん　一つ聞きたいんですけど
那个 哥哥 我有个问题想问你…
何を
什么
彼女と別れちゃったのって　やっぱり私のせいですよね
你是因为我 才和女友分手的吧
え　なんで
诶 为什么这么想
最後に会った時　色々とひどいことを言ったじゃないですか　私
最后一次跟你见面时 我不是说了很多很过分的话吗
嘘つきとか
说你是「大骗子」什么的
それで　お兄さんは気に病んでしまったのかなって
我想哥哥是不是在因为那些话而烦恼不已
もしそうなら　お詫びをしなくちゃいけないなって思ってまして
如果真的是那样的话 我觉得我必须要向你道歉
ああ　いや　違うよ
不 不是的哦
私のために彼女と別れてしまったんでしょう
你是因为我才和女友分手的吧
違うんですけど
不是的
またまた
你又来了
いや　マジマジ
不 我是说真的
本当に
真的吗
本当に彼女と別れたのって　私と何の関係もないんですか
你和女友分手 真的跟我一点关系都没有吗
うん
嗯
あ　あやせさん
绫…绫濑小姐？
あの
那个…
お兄さん　ご相談があります
哥哥 我有事找你商量
なんでいきなりキレ気味なんだよ
怎么突然发飙了啊
知りません  ばか
谁知道呢 笨蛋
来週の日曜日　メルフェスとかいう加奈子のライブがありますから
下周天 有个叫「梅露庆典」的加奈子的演唱会
見に行ってあげてください　お願いします
请你去捧捧场吧 拜托你了
そんなブチキレながらの相談があってたまるか
哪有人像你这样气呼呼地找人商量事情的啊
うるさい　私のお願い聞くんですか　聞かないんですか
啰嗦 我的请求 你是答应还是不答应
その言い方もうお願いじゃなくて　脅迫だ
你那口气已经不是请求而是威胁了
ああもう 行きやいいんだろう　クソ
啊 真是的 我去行了吧 可恶
失礼します
再见！
まさか　またこの格好をすることになるとはな
真没想到我会再次打扮成这个样子
本当に来てくれるとは思いませんでした
没想到你真的会来
なんで
为什么啊
相談した時の私　怒ってたじゃないですか
找你商量的时候 我不是很生气吗
かなり理不尽な頼み方をしたと思ってるんですけど
我也觉得拜托你的方式太不讲理了
来るさ
当然会来
お前と仲直りするチャンスだもん
这也是一个跟你和好的机会嘛
お前に叱られてから　色々考えてさ
被你训了一顿后 我思考了很多事情
俺お前に対して不誠実だったと思うよ
我觉得我对你太不诚实了
反省してる
我在反省了
な　何を言い出すんですか
你…你突然说些什么啊
好きとか　結婚してくれとか言っといて
对你说了「喜欢你」「和我结婚吧」什么的
いきなり彼女ができたなんて言ったら
突然又说有了女友
そりゃむかつくよな
你当然会生气的吧
冗談だと分かっててもさ　ほんとごめんな
就算知道那是开玩笑 但还是要对你说 真的很对不起
分りました　仲直りしましょう
我明白了 我们和好吧
本当か
真的吗
これっきりですからね
只有这一次机会哦
ああ　ありがとうな　あやせ
嗯 谢谢你了 绫濑
さあ　行きますよ　加奈子たちの所へ
那么 走吧 到加奈子她们那儿去
超盛り上がって　でさ
气氛超热烈 然后啊…
来た来た
来了来了
よ　あやせ
哟 绫濑
よ　セクハラマネージャーさん
哟 性骚扰经理人
久しぶりじゃんかよ
很久不见了嘛
よ　元気だったか　クソガキ
哟 最近还好吗 臭小鬼
って　誰がセクハラマネージャーだ　こら
等等 你说谁是性骚扰经理人啊 喂
だって　あやせに何度もセクハラしようとして首になったんでしょう
你是因为多次企图对绫濑性骚扰才被炒鱿鱼的吧
あやせ
绫濑…
他にうまい言い訳が思いつかなかったんですよ
我想不到更合适的理由了嘛…
まあ　いい
嘛 算了
ブリジットちゃんも久しぶり
布里吉特酱也好久不见了
は はい　お久しぶりです
是…是的 好久不见
あらら　ブリジットちゃんったら  お兄さんの事怖がってるみたいですよ
哎呀呀 布里吉特酱她好像在害怕哥哥你哦
お前が俺を性犯罪者に仕立て上げたせいですよね
那还不是因为你把我说成是性犯罪者了
怖がらなくても大丈夫だよ
不用害怕哦
私がいる限りこの人には手出しさせませんから
只要有我在 就不会让这个人撒野的
おい　もっと言い方あるだろう
喂 能不能换种说法啊
い　いえ　マネージャーさんを怖がってるわけではないです
不…不是的 我不是在害怕经理人先生
じゃ　どうしたの
那是怎么了呢
何でもないです　私の勘違いだと思いますから
没什么 我想是我弄错了吧
加奈子　サンキューな　呼んでくれて
加奈子 多谢你请我来
しかも　俺の友達の分までチケットもらっちゃってよ
而且还连我朋友的票都给我了
いいってことよ　なんたってお前は加奈子のファン第一号だかんな
小事而已 毕竟你是加奈子的第一号粉丝嘛
ファンクラブができたら
粉丝俱乐部建起来后
特別に会員番号一番にしてやんよ
我就特别让你当一号会员吧
そりゃ　光栄だ
那真是太荣幸了
お前がスーパーアイドルになった暁には  皆から羨ましがられるな
等你成为超级偶像后 一定会被大家羡慕吧
あったりめぇじゃん　楽しみにしとけっつうの
那当然咯 你就好好期待吧
そんかわし　今日は一日加奈子の下僕な
作为交换 今天一天你都是我的仆人
しっかりやれよ
要给我好好干哦
へいへい　頑張りますよ
是是 我会加油的
とりあえず　お茶をくれ
总之先给我泡杯茶吧
えっと　名前なんだっけ
那个 你的名字叫什么来着
最初に会った時　教えただろ
第一次见面时告诉过你了吧
もう忘れたっつうの　今度は覚えといてやっからさ
我已经忘了啦 这次会记住的
そうだな　俺は　京介でいいよ
是吗 我的话…叫我京介就好了
京介ね　うん　覚えた
京介是吧 嗯 我记住了
おう　よろしくな
嗯 请多多指教了
本名教えるんだ
把真名告诉她了啊
ところで　今日のメルフェスってどういうものなんです
说起来 今天的「梅露庆典」是个怎样的活动啊
え　メルフェスを知らないですか
你不知道「梅露庆典」吗
今日のイベントは星くずうぃっちメルルマジカルフェスティバル
今天的活动是「星屑魔女梅露露魔法庆典」
略して　メルフェスっつうの
简称「梅露庆典」
要するに今放映中のアニメのお祭りで
总之 就是现在正在放映的动画的庆典
声優がキャラソン歌ったり   公式レイヤーの加奈子たちがライブやったり
会有声优们来唱角色歌 像加奈子我这样的官方Coser则会开演唱会
主題歌歌ってるやつら出たりすんだよ
唱主题曲的人也会出场
へえ
诶
へえってもう　あやせさまはちっとも分かってません
诶什么呢 绫濑大人完全没弄明白
あやせ　お前ブリジットちゃんにあやせさまって呼ばせてんの
绫濑 你让布里吉特酱叫你「绫濑大人」吗
ち　違います　これには事情が
不…不是的 这是有原因的
ちょっと加奈子にお仕置きしてるところを見られちゃって
惩罚加奈子时被她看到了
で　ブリジットちゃん  誰が何を分かってないって
布莉姬酱 你说谁不明白什么呀
おい　あやせ　いじめんなよ
喂 绫濑 别欺负她了
普通に聞いただけだってば
我只是普通地问问而已啦
なんか喋り方が邪悪なんだよ　お前
你说话的口气太凶恶
ってか　目が怖いんじゃねぇの
而且你的眼神吓到人家了
ボロクソ言ってくれますね　死にたいんでしょうか
把我贬得一文不值呢 想死吗
今日のイベントはClariSが出るんだよ
今天的活动 「ClariS」会出演哦
ClariS
ClariS？
メルルの最新の主題歌を歌ってるアーティストだ
演唱梅露露最新主题曲的艺人
ブリジットちゃんはClariSのファンなんじゃないか
布莉姬酱是ClariS的粉丝吧
そうなんです
是的
そんでこいつ　さっきからずーっと興奮しちまってるってわけ
因此这家伙 从刚才开始就一直兴奋着
ClariSに会えるかもしんねぇって
说什么「也许能见到ClariS哦」
くだらねぇ
无聊
加奈子の方がClariSより歌うまいっつうの
加奈子的歌唱得可比ClariS好多了
かなかなちゃん　ClariSさんのこと悪く言ったらだめ
加奈加奈酱 不许说ClariS的坏话
京介　おかわり
京介 再来一杯
いや　いま注いだろう
刚刚不是倒过了吗
ぬるくなってんだよ　入れ立てが欲しいの
都凉了啦 我要刚倒好的
へいへい
是是
今日のお兄さん　いつもと少し違いますね
今天的哥哥 和平时有点不一样呢
そうか
是吗
なんだか余裕が感じられます
感觉很从容的样子
余裕なんてねぇよ　全然だめだ
从容什么的没有啦 我根本不行
お待たせ
久等了
サンキュー
3Q
拍摄延长 看来去
不了梅露庆典了
楽しみにしてたんだけどな
本来可是很期待的呢
どうしました
怎么了
悪い　急用ができた
不好意思 我有急事
急用って
急事…
もうすぐイベント始まるぞ
活动马上就要开始了哦
加奈子のライブ見てくんじゃねぇのかよ
你不是来看加奈子的演唱会的吗
本当悪い  始まる前には戻ってくるから
真的不好意思 我会赶在开始之前回来的
おい　なんだよ　もう
喂 什么嘛 真是的
桐乃ですか
是桐乃吗
あ　仕事が押してるみたいってな
嗯 好像是工作拖了时间
ちょっと迎えに行ってくる
我去接她一下
迎えにって　大丈夫ですか
去接…没问题吗
余裕だ　任せろ
没问题 包在我身上
いってらっしゃい　お兄さん
一路走好 哥哥
お疲れ様でした
辛苦了
ごめんね　桐乃ちゃん　撮影長引いちゃって
不好意思 桐乃 拍摄拖到现在
いえ
没事
おかげでいい写真がたくさん撮れたよ
托你的福 拍了许多好照片哦
ほんとですか
真的吗
マジマジ　超可愛いって
真的真的 超可爱的说
私もそっちの衣装着たかったな
我也想穿那件服装呀
え　ランちんの衣装も可愛いじゃん
小兰的服装不也很可爱嘛
そうかな
是吗
ちょっとみてくる
我去看看
なんか暑苦しい人がこっちくるぞ
好像有个满身大汗的人朝这边来了
嫌だ　何あれ
讨厌 那是什么
し　見ちゃダメだって
不可以看
変態きんめぇ
变态 好恶心
ほら　お前
喂 你
何するんですか　いきなり
你们干什么 突然冲过来…
それはこっちのセリフだ  なんだお前は
我才要问你呢 你是谁
私の兄です　だなんて言えるか
「他是我的哥哥」什么的 这种话怎么说得出口啊
あいつ何やってんの
那家伙在干什么
どうした　桐乃  汗すごいけど
怎么了 桐乃 出了好多汗
いや　えっと
不…那个…
だから　妹がここで撮影してるんですって
都说了 我妹妹在这里拍摄
モデルやってて
她是模特
嘘をつくんじゃない
胡说
警備員を呼んだから　大人しくしろ
已经叫保安了 给我老实点
待ってください
请等一下
その人　あ あたしの　兄なんで
那个人 是我…我的…哥哥
ほんとに
你说真的？
あの　そういうことなので　離してあげてください
那个 就是这么回事 请放开他
あんたね
你啊
助かったぜ
得救了
え　ちょ　お前　その格好どうしたんだよ
你那身打扮是怎么回事
撮影の衣装
拍摄时穿的服装
衣装って
服装…
いいから　ちょっと来い
别问了 过来一下
あんたなんでここにいるわけ
你为什么会出现在这儿
つうか何その格好
话说那副打扮是什么
あと そのとんでもない痛チャリ
还有那辆离谱的痛单车
このチャリは
这辆单车是因为
道混んでたし　タクシーで来るより早いと思ってさ
我想现在路上很堵 骑车要比打车快来着
いやいや　あたしが聞いてんのは
不不 我问的是
そのいろんな意味でヤバすぎるチャリはなんなのかって意味なんだけど
那辆各种意义上都糟糕透顶的单车是怎么回事
借り物なんだから　しょうがねぇだろう
这是借来的 没办法啊
誰から借りたの　そ　そんなの
从谁那里借来的 这…这种…
御鏡
御镜
御鏡さんマジぱねえ
御镜同学真不是盖的
で　あんたなんでここにいるわけ
那么 你为什么会出现在这儿
お前を迎えに来たんだよ
我是来接你的
ライブ　楽しみにしてただろ
你很期待演唱会吧
そっか　あたしを迎えに来たんだ　あんた
是吗 你是来接我的么
だから　早く着替えて来いよ
所以快点换好衣服过来
でも　今からじゃ
但现在开始的话…
間に合わせる
我会让你赶上的
チャリで近道すれば　車より早いから
骑车抄近道的话 比坐车还要快
それの後ろに乗れって
你让我坐那个后面？
お前を乗せて　会場までかっ飛ばす
载上你 一路飙到会场
本気で言ってんの
你是认真的吗
当たり前だ
那当然
ほら　急げって
喂 快点啦
で　でも　着替えるの時間かかるし
但 但是 换衣服也是要花时间的…
そのまま行けば
就那样去不就好了
汚してもいいから　そのまま行けば
弄脏了也没关系 就那样去吧
あとはこっちでやっておくし
剩下的就交给我吧
何言ってんですか
你在说什么啊
こんなひらひらした服のまま　自転車なんて
穿着这种飘忽忽的服装坐单车什么的
ちょっといい
借用一下
ちょ　ちょっと
等 等等
これで動きやすくなったでしょう
这样行动就方便多了吧
ああ　もうわかりました
真是的 我知道了
今度会った時　絶対この愚痴ぶちまけますから
下次见面的时候我一定会就这事好好喷你一顿的
覚悟してくださいね
请我做好觉悟
ほら　さっさと出して
好啦 快点出发
いってらっしゃい
路上小心
ゆるさないでよ
别摇来摇去啊
もっとしっかり掴まってろ
再抓紧一点
そんなことしたら　胸が当たっちゃうじゃん
那样的话 胸部不就碰上了么
このエロシスコン
你这工口妹控
落ちるよりはましだろう
总比摔下去好吧
あんた　後で覚えてなさいよ
给我记住了 待会儿再找你算账
お前のために来てやったってのに　ひでぇ言われようだな
我是为了你才来的 你还对我这么凶
あんたがエッチなことするからでしょ
谁让你做H的事
妹もののエロゲーやり過ぎなんじゃないの
妹系工口游戏玩太多了吧
俺がエロゲーやってんのは全部お前のせいだろうが
我玩工口游戏还不都是因为你啊
大体　二人乗りで身体がくっつくなんて  エッチでもなんでもねぇだろう
再说两人坐一辆单车上身体靠在一起 有什么H的
兄妹なんだから
我们是兄妹啊
あんたの兄妹だからって
你那句「我们是兄妹」
あたしにセクハラする言い訳にしか聞こえないんですけど
听起来只是对我性骚扰的借口而已
ああ　裸だ
裸光光
見ちゃだめ
不可以看
恥ずかしすぎる
害羞死了
大丈夫だ
没事
すぐに慣れる
很快就会习惯了
そう言えば　さっきのお姉さん誰
话说 刚才那位大姐姐是谁
美咲さん  会ったことあるじゃん
美咲小姐 你不是见过了吗
えっと
那个…
ほら　デートん時の
就是我们约会的时候
ああ　雰囲気違ってたから気づかなかったわ
哦 感觉不一样 没认出来啊
髪型変わったくらいで分からなくなるとか
只是换了个发型就不认出来
あんたの目って節穴よね
你的眼睛瞎了么
そっか
是吗
そうよ
是哦
ね
呐
うん
嗯？
後どれくらいで着くわけ
还有多少路才能到
半分くらいは来たと思うが
差不多过了半程了吧
絶対間に合わせるから　心配すんなって
我一定会让你赶上的 不用担心
ああ　初めての二人乗りがこんなのだなんて
第一次两人同坐一辆单车竟然是这样的
そんな兄妹絶対あたしたちだけだって
如此的兄妹也只有我们了
おう　ほんとう　いやになっちまうよな
真是糟糕呢
涙が出てくる
眼泪都快出来了
めちゃくちゃ混んでんじゃん
这挤爆了不是
お　ってかやべぇ  加奈子のライブ終わっちまった
糟糕 加奈子的演唱会结束了
ありがとうございました またね
谢谢观看 再见哦
あんたがノロマなせいでしょう
都怪你慢吞吞的
車の方が早かったんじゃないの
打车过来比较快吧
ClariSのステージには間に合ったんだからいいじゃねぇか
能赶上ClariS的演出 不是很好吗
うっさい　あたしたちの席どこ
啰嗦 我们的座位在哪儿
向こう　反対側
对面 另一边
じゃあこっちじゃないじゃん　バカ
那来这边干什么 笨蛋
もうここで見てた方がいいんじゃねぇ
就在这里看不好吗
他の人の邪魔になるでしょう
会影响别人吧
ああ　もう
真是的
行くぞ
走吧
あのさ
那个啊
ありがとう
谢谢
なんだよ
你说什么
ふん　なんでもないっての
哼 没什么
君とまた物語が始まるの
与你的故事 又再度开始
記憶の遠く走ってたきらめく影法師を忘れられなくて
无法忘记那在记忆深处奔跑着的闪耀的人影
ずっと　君の目線の先に気づかずに
一直没能注意到你视线的前方
勝手な理想だけ膨らんじゃって 前見えないの
任性的理想充斥内心 让我无法看清前路
思いはやっぱり透明だけど重くて
思绪依然透明澄澈 但已沉重不堪
少しずつ溶かしてくよ
一点点地让思绪溶化吧
君とまた手をつなごう 私とまた夢を見よう
再次与你牵手 再次同我幻想
傷だらけでも 今を抱いて始まりにしよう
即使伤痕累累 让我们珍惜现在 重新开始
君とまた声交わそう　私とまた笑い合おう
再次与你畅谈 再次同我欢笑
蕾のままだった明日を咲かせるの
能让花蕾般的明天绽放吗
君の近くで
在你的身边
一人暮らしの兄貴の部屋に妹たちが押し掛けるわけがない
妹妹们不可能闯进独居哥哥的房间